1、请使用 opms 配套的数据库, 不要用别的
2、8088 端口, 3306 端口, 请保持空闲
3、win + r 快捷键, 打开运行窗口, 输入 services.msc 进入服务, 如发现 mysql 字样的服务, 将启动类型改为手动且停止此服务


将上述准备完成后
先启动    mysql-5.6里边的  【启动MySQL数据库.bat】
再启动. opms-v1 里边的  【opms.exe】
如果你是 32 位的 windows 系统, 则启动 [opms-for-win32.exe]

浏览器访问    127.0.0.1:8088

OPMS开源部署用户登录信息
用户名：libai
密码：opmsopms123



本压缩包内的 mysql-5.6 包含教管系统所依赖数据库, 可直接启动给教管系统使用(配置文件修改相同)
// 不可同时启动多个数据库, 未学习到接口测试课程的, 暂不考虑教管系统


项目简介:
OPMS项目+OA管理系统
OPMS管理系统是意思是PMS+OA，项目+办公管理。符合日常项目和OA管理，特别适合扁平化管理的微中小企业。
OPMS采用是Beego框架和Bootstrap前端框架构建立，适合不同平台，不同的终端，简单方便实用的原则。
OA云项目管理 需求、任务、Bug、看板、思维导图、甘特图、日历、报表、列表多种任务视图
OA云客户CRM 客户、公海、线索、商机、合同、售后、目标、统计多种嵌套功能
OA云审批流程 智能工作流程及表单设计，自定权限控制，让每个流程实现自动化
OA云工作报告 人性化的报告展示，轻松解决日报、周报、月报发布审阅，智能统计报告
OA管理 考勤、日程、文档 、知识、相册、人事简历、公告、IM聊天等丰富的功能